شاببسيطبيحلمانهيبقيحاجة
منمنطقةشعبيةفيهاناسكتيرمحتاجه
زمانقبلمانعرفالتمييزوالطبقية
زمانقبلتفريقالناسطبقاتبعنصرية
مشهقارنمابينزمانناوالحالأيامه
دلوقتيقيمةالشخصبفلوسهمشباحترامه
سافرالولدبراالبلدعلشانيأمنمستقبله
واتقيربنافيشغلهورزقهمناوله
عدتسنتينواتجوزاحلىبنتشافتهاعنيه
مناولمرةشافهادعيربناتبقيليه
وبدأوابيتصغيرطوبةطوبةواحدةواحدة
كانتهياسندهفيبردالغربةوالوحدة
وقوامربنارزقهمبأحلىبنتفيالبنات
والرزقزادبعدهابتلاتاخواتولاد
والبيتكبرودفيوالغريبنسيغربته
بقيفيوطنهحضنهموفيلقاهمفرحته
غلطتهانهنسيانالفرحةمشبتدوم
المرضعرفطريقهمبقيبيزورهمكليوم
الموتقرريختاراكبرولدمنولاده
مابيتأخرشعمرهبيجيفيوقتهوفيمعاده
ويادوبقدروايفوقوامنالصدمةالليكانوافيها
والموتخطفالصغيرفيالزيارةالليبعديها
والحربقامتفيالخليجسنةتسعين
راجعينبكفايانانعيشمتغربين
الغربةحالمابينتهيش
بنتولدوفيهانعيش
مابينغريبجوهبلادي
وبلادكتيرماتخصنيش
بدايةجديدةفيمدينةمحدشفيهاساكن
سموهانصرصحراواسعهوشويةمساكن
حاولوعافردوربسالفرصةمشمتاحة
ماليشمكانفيبلديقالهالنفسهوبصراحة
اتغربتانيوسابحبيبتهو الأولاد
فيكلسبتكانتمكالمةطويلةفيالمعاد
يطمنهمعليهويحكيازايبيوحشوه
ويردعليهولادهيقولوانفسهميشوفوه
الغربةمشاختيارلمايكونمفيشحلول
عمرالفراقمابيقصردايمابيزيديطول
وبنفتكرالهداياراحتعوضالحبايب
مينقالالهداياتحلمحلالغايب
مرةجوابفيصورةمرةشريطفيقصة
كلدةمشكفايةاصلكواحشهملسه
والعمربيجريطايرزيجريحبيبهابنه
وراتاكسيرايحعالمطارزيالتاكسيالليقبله
كانكلمرةيبكيلماابوهيروحيسافر
وينامفيحضنهلمايرجعايوهانالسهفاكر
انافاكركلكلمةكلتفصيلةوثانية
اصلديحكايةابويامشايحكايةتانية
تشبهفيالحكاويياماناسكتيرمتغربين
الليسافروامنشهوروالليهاجروامنسنين
والقصةمشبتخلصأصلالغربةفيدمنا
جيلبيسلمجيلواكيدحنسلمالليبعدنا
الغربةحالمابينتهيش
بنتولدوفيهانعيش
مابينغريبجوهبلادي
وبلادكتيرماتخصنيش
قبلناومنناياماحلمواناسكتير
حلموابأرضخضراءواسعةوخيرفيالكونملوشمثيل
ولماصحيوامنمنامهملقيواكلالأرضبور
فتحواعنيهمفيالضلمةضلمةالعقول
الليفيالصخوريكسروالليمنهمقاليقصر
الليقصرقاممسافروالليحاولبعدهحصل
فيالنهايةديرسالةكلهاتقديرلوالدي
عاشحياتهبيفنيعمرهعلشاناقولعنديوعندي